localhost:8080/cash_manager/app/account/list

+1. Запретить удалять карренси
+2. Удалять воллеты с
+а). Удалением чисто воллетовских транзакций
+б). Очисткой воллетов в транзакциях трансферов
+3. Ограничить возможность указывать воллеты при разных типах транзакций:
+а). Нельзя выбирать два воллета, если тип не трансфер
+б). В транзакшне нужно указывать категорию
+4. В формы редактирования (списки) по умолчанию подставлять заполненные в данный момент значения
+5. Сделать чтобы для трансфера нельзя было выбирать вид транзакции, а для транзакции было на выбор только два значения
+6. Сделать, чтобы нельзя было оставить пустым кошелек-получатель
+7. Если тип трансфер - то нельзя выбирать воллеты с разными валютами
+8. Отображать категорию и кошелек-получатель в одной колонке в списке транзакций
+9. Сделать отображение транзакций "внутри" воллета
+10. В списке транзакций по конкретному воллету выводить вместо типа транзакции и суммы реальную дельту
+а). Если транзакция типа депозит - то +сумма
+б). Если транзакция типа виздроу - то -сумма
+в). Если транзакция типа трансфер - то в зависимости от направления движения денег
+11. В списке транзакций по конкретному воллету показывать текущий остаток денег по воллету и валюту
+12. Запретить указывать отрицательные суммы для транзакций
+13. Сделать выравнивание данных в колонках,
+14. Подкрашивать положительные/отрицательные числа цветом
+15. При редактировании и удалении транзакции из отфильтрованного списка транзакций возвращаться в этот же самый список
+16. Отказаться от ДТО для транзакции, удалить все ДТО и связанные с ними сущности
+17. Сделать, чтобы текущая валюта у воллета отображалась сразу
+18. Должна быть возможность указывать дату в транзакциях
+19. Вывести дату в общий список транзакций вместе со временем
+20. Вывести дату и время аналогично общему списку транзакций в список по воллету
+21. Сделать сортировку по дате транзакции
+22. Перестать отображать ИД объектов
+23. Добавить ссылку на перечень воллетов из списка транзакций по одному воллету
+24. Подключить авторизацию
+25. Реализовать создание новых юзеров
+26. Исправить ошибку с датой транзакции - нужно сохранять еще и время
+27. Подвязать все объекты системы к конкретному юзеру
+28. При создании новой транзакции из журнала по воллету подставлять в нее этот воллет
+29. Вывести имя юзера и логаут на каждой странице приложения
+30. Корректно запретить удаление используемой категории
+31. Добавить получателей (строка) для обычных транзакций
+32. Добавить комментарий (строка) для всех транзакций
+33. Поменять тип кодов объектов на Лонг
+34. Сделать отчет по категориям
+35. Сделать отчет по получателям
+36. Сделать меню отчетов
+37. Изменить информирование об ошибках на резалт.реджект
+38. Добавить мой эксепшн
